Jellal Fernandez...
ජෙලාල් ෆර්නැන්ඩස්...
I hereby place you under arrest for the crime of high treason against the state.
රාජ්‍යයට එරෙහි මහා රාජද්‍රෝහී අපරාධය සම්බන්ධයෙන් මම ඔබව අත්අඩංගුවට ගනිමි.
Please, wait!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
A Guild for Only One.
එකම එකෙකුට සංසදයක්.
Jellal has lost his memories!
ජෙලාල්ට මතකයන් නැති වෙලා!
He doesn't remember a thing!
එයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ!
By clause 13 of the criminal code, that is not a valid defense.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 13 වන වගන්තියට අනුව, එය වලංගු ආරක්ෂාවක් නොවේ.
You can release them from the runes now.
ඔබට දැන් ඔවුන්ව ධාවන පථවලින් නිදහස් කළ හැකිය.
But...!
නමුත්...!
It's okay. I have no intention of resisting.
කමක් නෑ. මට විරුද්ධ වෙන්න අදහසක් නෑ.
I never was able to remember you...
මට කවදාවත් ඔයාව මතක් කරගන්න බැරි උනා...
I am truly sorry, Wendy...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, වෙන්ඩි...
She tells me that long ago, she was saved by you.
ඇය මට කියනවා ගොඩක් කාලෙකට කලින්, ඔයා එයාව බේරගත්තා කියලා.
I see.
මම දකියි.
I do not know how much suffering I must have caused all of you.
මම ඔයාලා හැමෝටම කොච්චර දුක් විඳින්න ඇතිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
But to hear that I saved someone makes me glad.
නමුත් මම කෙනෙක්ව බේරගත්තා කියලා අහනකොට මට සතුටුයි.
Erza.
එර්සා.
Thank you for everything.
හැමදේටම ස්තූතියි.
I must stop him.
මම ඔහුව නවත්තන්න ඕනේ.
It's for me to stop him.
මට එයාව නවත්තන්න තමයි තියෙන්නේ.
Jellal is going away...
ජෙලාල් යනවා...
Jellal, finally awakened from his long nightmare, is...
අවසානයේ ඔහුගේ දිගු බියකරු සිහිනයෙන් අවදි වූ ජෙලාල්,...
How can I just let him be shut up in the darkness yet again?
මම කොහොමද එයාට ආයෙත් අඳුරේ හිර වෙලා ඉන්න දෙන්නේ?
Is there nothing left you wish to say?
ඔබට කියන්නට කිසිවක් ඉතිරිව නැද්ද?
It's pretty much guaranteed you'll be executed or given life without parole.
ඔබව මරණ දඬුවමට ලක් කිරීම හෝ සමාවක් නොමැතිව ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් ලබා දීම බොහෝ දුරට සහතිකයි.
But that's...
නමුත් ඒ...
You'll never see another human face again.
ඔබට නැවත කිසිදා තවත් මිනිස් මුහුණක් නොපෙනේ.
No...
නැහැ...
I won't let you take him!
මම ඔයාට එයාව අරන් යන්න දෙන්නේ නෑ!
You ain't takin' him!
ඔයා එයාව අල්ලන්නේ නෑ!
Natsu!
නට්සු!
They're from the Council!
ඔවුන් කවුන්සිලයෙන්!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Move it!
ඒක ගෙනියන්න!
He's our ally!
ඔහු අපේ සගයා!
We're takin' him back with us!
අපි එයාව ආපහු අපිත් එක්ක ගන්නවා!
Natsu-san...
Natsu-san...
L-Leave me be...
L-මට ඉන්න දෙන්න...
Restrain them!
ඔවුන්ව වළක්වන්න!
Go, Natsu!
යන්න, නට්සු!
Gray?
අළු?
There's no stopping Natsu now, after all!
කොහොම උනත් දැන් නට්සුව නවත්තන්න බෑ!
It don't sit right!
ඒක හරියට තියන්නේ නැහැ!
He helped defend you from Nirvana!
ඔහු ඔබව නිර්වාණයෙන් ආරක්ෂා කිරීමට උදව් කළා!
And you don't got even one word of thanks?!
ඔයාට එක ස්තුති වචනයක්වත් නෑ නේද?!
There is truth to that.
ඒකෙ ඇත්තක් තියෙනවා.
It is unjust to arrest a man like that!
ඒ වගේ මිනිහෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්න එක අසාධාරණයි!
It pains me to say it, but if that man is taken away, Erza-san will be saddened!
ඒක කියන්න මට වේදනාවක් දැනෙනවා, ඒත් ඒ මිනිහව අරන් ගියොත්, එර්සා-සන් දුක් වෙයි!
Don't blame me if anyone gets hurt!
කාට හරි රිදුනොත් මට දොස් කියන්න එපා!
Please! Don't take Jellal with you!
කරුණාකරලා! ජෙලාල් ඔයා එක්කගෙන යන්න එපා!
Come here, Jellal!
මෙහෙට එන්න, ජෙලාල්!
You can't leave Erza!
ඔයාට අර්සා දාලා යන්න බෑ!
You've got to stay by her side! For her!
ඔයා එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන! එයා වෙනුවෙන්!
So come here! We stand with you!
ඉතින් මෙහෙට එන්න! අපි ඔබ සමඟ සිටිමු!
We're allies, right?!
අපි මිත්‍රයෝ නේද?!
Arrest them all!
ඔවුන් සියල්ලන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න!
For obstructing government officials and aiding in the escape of a criminal!
රජයේ නිලධාරීන්ට බාධා කිරීම සහ අපරාධකරුවෙකුට පැන යාමට ආධාර කිරීම වෙනුවෙන්!
Enough!
ඇති!
That's far enough!
ඒ ඇති තරම්!
I apologize for the fuss we've caused.
අපි ඇති කළ කලබලයට මම සමාව අයදිමි.
I... will take full responsibility.
මම... සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
Jellal...
එහි තේරුම...
Take him.
ඔහුව ගන්න.
Erza!
එර්සා!
Sit down!
ඉඳ ගන්න!
Yes, ma'am.
ඔව්, මැඩම්.
Oh, right...
ඔහ්, හරි...
It was the color of your hair.
ඒක ඔයාගේ කොණ්ඩේ පාට.
Farewell, Erza.
සමුගැනීම, අර්සා.
Where did Erza go?
අර්සා කොහෙද ගියේ?
Let's leave her alone for a little while.
අපි ඇයට ටිකක් තනියම ඉඩ දෙමු.
Aye...
අවස්ථාවක්...
To hear that I saved someone makes me glad.
මම කෙනෙක්ව බේරගත්තා කියලා අහනකොට මට හරිම සතුටුයි.
Jellal Fernandez.
ජෙලාල් ෆර්නැන්ඩස්.
Whoa, that's hard to remember!
ඕහ්, ඒක මතක තියාගන්න අමාරුයි!
That name's gonna tie my tongue in knots!
ඒ නම මගේ දිව ගැට ගහයි!
Your name, "Wally Buchanan", seems hard to remember, too.
ඔබේ නම, "වැලී බුකනන්", මතක තියාගන්න අමාරුයි වගේ.
Erza, how about you?
අර්සා, ඔයාට කොහොමද?
I am Erza.
මම අර්සා.
Just plain Erza.
සරල එර්සා.
That's kind of sad...
ඒක නම් ටිකක් දුකයි...
What?
කුමක් ද?
It's a pretty scarlet.
ඒක හරිම තද රතු පාටයි.
Scarlet?
ස්කාර්ලට්?
I know! Let's name you "Erza Scarlet"!
මම දන්නවා! අපි ඔයාට "අර්සා ස්කාර්ලට්" කියලා නම තියමු!
"Name you"? Don't just go naming other people...
"ඔයාව නම් කරන්න"? අනිත් අයට නම් කියන්න යන්න එපා...
Scarlet...
ස්කාර්ලට්...
Erza Scarlet...
අර්සා ස්කාර්ලට්...
Scarlet. The color of your hair.
ස්කාර්ලට්. ඔයාගේ කොණ්ඩේ පාට.
That way, I'll never forget.
ඒ විදියට, මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
Jellal...
එහි තේරුම...
That morning's dawn
ඒ උදෑසන උදාව
was painted a beautiful scarlet,
ලස්සන තද රතු පාටින් පින්තාරු කළා,
the likes of which I had never seen before.
මම කවදාවත් දැකලා නැති ඒ වගේ දේවල්.
Like the color of Erza's hair,
අර්සාගේ කොණ්ඩයේ වර්ණය මෙන්,
it was warm, and passionate...
එය උණුසුම් හා උද්‍යෝගිමත් විය...
If she could only lift her face, a beautiful sky would be spread out before her...
ඇයට ඇගේ මුහුණ ඔසවන්නට හැකි නම්, ඇය ඉදිරියේ ලස්සන අහසක් විහිදෙනු ඇත...
If she could only lift her face...
ඇයට ඇගේ මුහුණ ඔසවන්න පුළුවන් නම්...
So cute!
හරි හුරුබුහුටියි!
Oh? I'm far cuter.
ඔහ්? මම ගොඩක් හුරතල්.
The entire village here is part of the guild,
මෙතන මුළු ගමම සංසදයේ කොටසක්,
so clothing production is a thriving business!
ඉතින් ඇඳුම් නිෂ්පාදනය සමෘද්ධිමත් ව්‍යාපාරයක්!
Is it some kind of Nirvit traditional sewing?
ඒක නිර්විත් සාම්ප්‍රදායික මැහුම් වර්ගයක්ද?
Now that I think about it... Maybe it is?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට... සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති?
You didn't realize that the guild was all descendants of the Nirvit, did you?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද මේ සංසදය ඔක්කොම නිර්විත්ගෙන් පැවත එන්නන් කියලා?
Well, I'm the only one who joined afterwards.
හොඳයි, ඊට පස්සේ එකතු වුණේ මම විතරයි.
Erza, won't you try them on? They're really cute!
අර්සා, ඔයා ඒවා හදලා බලන්නේ නැද්ද? ඒවා ඇත්තටම හරිම හුරතල්!
Sure... You're right.
ඔව්... ඔයා හරි.
Speaking of which, Wendy... When did Caitshelter join the League of Guilds?
ඒ ගැන කතා කරනකොට වෙන්ඩි... කේට්ෂෙල්ටර් ගිල්ඩ්ස් ලීගයට බැඳුනේ කවදාද?
I apologize for being blunt, but until this mission began,
මම කෙලින්ම කිව්වට සමාවෙන්න, නමුත් මේ මෙහෙයුම පටන් ගන්නකම්,
I had not even heard your guild's name.
මම ඔයාගෙ සංසදයේ නමවත් අහලා තිබුණේ නැහැ.
Now that you mention it, neither had I.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට, මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
Is that so?
එසේ ද?
My guild must really be one of the more obscure ones...
මගේ සංසදය ඇත්තටම වඩාත් අපැහැදිලි එකක් විය යුතුයි...
Who cares? Everyone is waiting...
කවුද ගණන් ගන්නේ? හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා...
Fairy Tail...
සුරංගනා කතාව...
Blue Pegasus...
නිල් පෙගසස්...
Lamia Scale...
ලැමියා පරිමාණය...
Also, Wendy and Carla.
ඒ වගේම, වෙන්ඩි සහ කාර්ලා.
You have done well in defeating Oracion Seis and stopping Nirvana.
ඔරේෂන් සෙයිස් පරාජය කර නිර්වාණය නැවැත්වීමට ඔබ හොඳින් කටයුතු කර ඇත.
As a representative for the local League of Guilds,
දේශීය ගිල්ඩ් ලීගයේ නියෝජිතයෙකු ලෙස,
I, Robaul, say job well done.
මම, රොබෝල්, වැඩේ හොඳින් කළා කියලා කියනවා.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Nabula!
නබුලා!
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
It was our pleasure, Master Robaul!
ඒක අපිට සතුටක්, මාස්ටර් රොබෝල්!
The fight with Oracion Seis was one fierce battle after the next!
ඔරසියන් සෙයිස් සමඟ සටන එකින් එක දරුණු සටන් විය!
There was not a single easy battle!
එක පහසු සටනක්වත් තිබුණේ නැහැ!
But the bonds between us allies
නමුත් අප මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් අතර ඇති බැඳීම්
led us on the path to victory!
අපව ජයග්‍රහණයේ මාවතට ගෙන ගියා!
You said it, Sensei!
ඔයා ඒක කිව්වා, සෙන්සෙයි!
Men.
පිරිමි.
Oh sure, just take all the good parts for yourself.
ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම, සියලු හොඳ කොටස් ඔබ වෙනුවෙන් ගන්න.
Did he even fight anyone?
එයා කාත් එක්ක හරි රණ්ඩු උනාද?
It's finally over...
අන්තිමට ඒක ඉවරයි...
You two did well yourself!
ඔය දෙන්නම හොඳට කළා!
Jura-san...
ජුරා-සන්...
You're supposed to throw a party now, right?
දැන් ඔයා පාටියක් දාන්නයි ඉන්නේ, හරිද?
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Ichiya...
ඉචියා...
...will join in!
...එක්වනු ඇත!
A party?
සාදයක්?
And off go the clothes!
ඇඳුම් ගලවන්න!
You, too!
ඔබටත්!
Now... Everyone from Caitshelter, join in!
දැන්... කේට්ෂෙල්ටර් වල හැමෝම එකතු වෙන්න!
Everyone...
හැමෝම...
I am truly sorry about hiding our legacy as Nirvit.
නිර්විත් ලෙස අපගේ උරුමය සඟවා ගැනීම ගැන මම සැබවින්ම කණගාටු වෙමි.
You ruined the mood to say that?
ඔයා ඒක කියන්න තරම් මූඩ් එක විනාශ කළාද?
We really don't mind at all.
අපිට ඇත්තටම කිසිම කමක් නැහැ.
Right?
හරිද?
Right!
හරි!
Master, I don't mind either.
ගුරුතුමනි, මටත් කමක් නැහැ.
Everyone, please listen carefully to what I am about to say.
හැමෝම, කරුණාකර මම කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
To start, we are not the descendants of the Nirvit.
ආරම්භ කිරීමට, අපි නිර්විත්ගෙන් පැවත එන්නන් නොවේ.
We are the Nirvit themselves!
අපි තමයි නිර්වින්දයෝ!
400 years ago, it was I who created Nirvana.
වසර 400 කට පෙර, නිර්වාණය නිර්මාණය කළේ මමයි.
What?
කුමක් ද?
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
400 years ago?
අවුරුදු 400කට කලින්?
400 years ago, in order to stop the war that was raging across the world,
වසර 400 කට පෙර, ලොව පුරා ඇවිළෙමින් තිබූ යුද්ධය නැවැත්වීම සඳහා,
I created Nirvana, a magic that inverts light and darkness.
මම නිර්වාණය නිර්මාණය කළා, ආලෝකය සහ අන්ධකාරය පෙරළන මායාවක්.
Nirvana became our country,
නිර්වාණය අපේ රට බවට පත් විය,
and, for a time, we realized peace.
සහ, යම් කාලයකට, අපි සාමය අත්කර ගත්තෙමු.
However...
කෙසේ වෙතත්...
Great power will, without fail, give rise to a great power opposing it.
මහා බලය, නිසැකවම, එයට විරුද්ධ වන මහා බලයක් ඇති කරනු ඇත.
As much as Nirvana changed darkness for light, Nirvana itself became wrapped in darkness.
නිර්වාණය අන්ධකාරය ආලෝකය බවට පත් කළ තරමටම, නිර්වාණයම අන්ධකාරයෙන් වැසී ගියේය.
It was to maintain balance.
එය සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට සිදු විය.
It was impossible to change people's personalities to light without limit.
මිනිසුන්ගේ පෞරුෂයන් සීමාවකින් තොරව ආලෝකයට වෙනස් කිරීම කළ නොහැකි විය.
As light rises to oppose the darkness,
අන්ධකාරයට විරුද්ධ වීමට ආලෝකය නැඟී එන විට,
so does darkness rise to oppose the light, without fail.
ඒ වගේම අන්ධකාරය ආලෝකයට විරුද්ධ වීමට නොවරදවාම නැඟී එයි.
Now that you mention it...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
The darkness lost from the various peoples came back upon us Nirvit.
විවිධ ජනයාගෙන් ගිලිහී ගිය අන්ධකාරය නිර්විත් අප වෙත නැවත පැමිණියේය.
No...
නැහැ...
It was hell.
ඒක අපායක්.
We killed each other... Until no one was left.
අපි එකිනෙකාව මරා ගත්තා... කිසිවෙකු ඉතිරි නොවන තුරු.
I am the only survivor.
දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා මමයි.
Well, at this point, that's not exactly right.
හොඳයි, මේ අවස්ථාවේදී, ඒක හරියටම හරි නැහැ.
My physical body has long perished... I am what you might call a spectral form now.
මගේ භෞතික ශරීරය බොහෝ කලකට පෙර විනාශ වී ඇත... මම දැන් ඔබට වර්ණාවලි ආකාරයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
Or rather, a weak ghost trying to atone for his sins of the past.
එසේත් නැතිනම්, ඔහුගේ අතීතයේ පාපවලට සමාව දීමට උත්සාහ කරන දුර්වල අවතාරයක්.
I watched over Nirvana for 400 years until someone appeared who would be able to destroy it.
නිර්වාණය විනාශ කළ හැකි කෙනෙකු පෙනී සිටින තුරු මම අවුරුදු 400 ක් තිස්සේ එය දෙස බලා සිටියෙමි.
And now...
දැන්...
...my role is finally over.
...අන්තිමට මගේ භූමිකාව ඉවරයි.
W-What are you saying...?
W- ඔයා මොනවද කියන්නේ...?
What is this?
මේ කුමක් ද?
Everyone?
හැමෝම?
All of you!
ඔබ සැමට!
Magna! Pepel!
මහා! පෙපල්!
What's going on here?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
They're all disappearing!
ඒවා ඔක්කොම අතුරුදහන් වෙනවා!
No! Everyone!
නෑ! හැමෝම!
I don't want you to disappear!
ඔයා අතුරුදහන් වෙනවට මම කැමති නෑ!
I apologize for deceiving you...
ඔයාව රවට්ටපු එකට මට සමාවෙන්න...
All the members of the guild are illusions created by me.
සංසදයේ සියලුම සාමාජිකයන් මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද මායාවන් ය.
Say what?!
කියන්නේ කුමක් ද?!
Illusions with their own personalities?
තමන්ගේම පෞරුෂයන් සමඟ මායාවන්?
What incredible magic power!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි මැජික් බලයක්ද!
I...
මම...
...lived alone in these ruins, protecting Nirvana.
...නිවන් ආරක්ෂා කරමින් මේ නටබුන් අතර තනිව ජීවත් විය.
7 years ago, a single boy came here.
අවුරුදු 7කට කලින්, තනි කොල්ලෙක් මෙහෙට ආවා.
Please, take care of this girl!
කරුණාකරලා මේ කෙල්ලව බලාගන්න!
I couldn't turn down the request of that boy and his fierce, honest eyes.
මට ඒ කොල්ලගෙ ඉල්ලීමයි එයාගෙ රළු, අවංක ඇස් දෙකයි ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි උනා.
Even though I had promised myself I would stay alone...
මම මටම පොරොන්දු වෙලා හිටියත් මම තනියම ඉන්නවා කියලා...
Mister, where am I?
මහත්මයා, මම කොහෙද?
T-This is...
ටී-මේ...
Jellal?
ලකුණක් සමඟ?
He said he was taking me to a guild...
එයා කිව්වා මාව ගිල්ඩ් එකකට එක්කගෙන යනවා කියලා...
T-This is a guild!
ටී-මේක ගිල්ඩ් එකක්!
This is a Wizard's Guild!
මේක විශාරද සංසදයක්!
Really?
ඇත්තටම?
Nabula!
නබුලා!
Try going outside!
එළියට යන්න උත්සාහ කරන්න!
You have friends waiting for you.
ඔයා එනකම් යාළුවෝ ඉන්නවා.
And so I also created an illusory family.
ඒ නිසා මම මායාකාරී පවුලක් ද නිර්මාණය කළෙමි.
The guild was created all for Wendy?
ගිල්ඩ් එක හැදුවේ වෙන්ඩි වෙනුවෙන්ද?
I don't wanna hear that!
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ!
Bask, Naoki, don't you disappear too!
බාස්ක්, නාඕකි, ඔයත් අතුරුදහන් වෙන්න එපා!
Wendy, Carla... You no longer need a foster family.
වෙන්ඩි, කාර්ලා... ඔයාට තවදුරටත් හදාගත්තු පවුලක් අවශ්‍ය නැහැ.
Don't you have real friends now?
දැන් ඔයාට නියම යාළුවෝ නැද්ද?
Your future... has only just begun.
ඔයාගේ අනාගතය... තාම පටන් ගත්තා විතරයි.
Master!
මාස්ටර්!
Everyone, truly, thank you.
හැමෝටම, ඇත්තටම, ස්තූතියි.
I leave Wendy and Carla in your hands.
මම වෙන්ඩිවයි කාර්ලයි ඔයාගේ අතේ තියාගන්නවා.
Master!
මාස්ටර්!
Bury the pain of losing your loved ones... into the arms of your friends.
ඔබේ ආදරණීයයන් අහිමි වීමේ වේදනාව... ඔබේ මිතුරන්ගේ තුරුලට දමන්න.
Come.
එන්න.
To Fairy Tail.
ෆෙයරි ටේල් එකට.
It feels like it's been a while since we've been back to the guild.
අපි ආයෙත් සංසදයට ඇවිත් ටික කාලයක් ගත වෙලා වගේ දැනෙනවා.
No kidding!
විහිළුවක් නෑ!
We can finally take it easy!
අපිට අන්තිමට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්!
Actually, it doesn't look like we can.
ඇත්තටම, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා පේන්නේ නැහැ.
I heard there's a person that saw a dragon!
මට ආරංචි වුනා මකරෙක් දැක්ක කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා!
Seriously?!
ඇත්තටම?!
Could that dragon be Igneel?
ඒ මකරා ඉග්නීල් වෙන්න පුළුවන්ද?
Maybe it's the Dragon that Wendy and Carla are looking for!
සමහරවිට වෙන්ඩි සහ කාර්ලා සොයන්නේ මකරා වෙන්න ඇති!
Next time: Call of the Dragon.
ඊළඟ වතාවේ: මකරාගේ ඇමතුම.
Oh yeah... What was the name of the dragon they were looking for again?
ඔව් ඔව්... ආයෙත් එයාලා හොයපු මකරාගේ නම මොකක්ද?
I'm pretty sure it's "Wendine".
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ "වෙන්ඩින්" කියලා.
Uh, I think you're mixed up.
අහ්, මම හිතන්නේ ඔයා පටලැවිලා.